1.  lay-filter="example" 相当于一个layui自身的id选择器
2.  layui-inline 和 layui-block 是定义外部容器的inline和block属性的class
3.  layui-input-block 和 layui-input-inline 是定义的是输入框的inline和block属性的,block占满整个容器的宽，inline为短框。
4.  layui-card是layui面板组件，背景为白色的小卡板
5.  layui扩展组件的只需要用layui.config({base:''}).use();务必记住base写的是组件js的存放的根目录，后面必须带有/，不然报错！也可以在config后添加extend函数为不在根目录下的模块文件添加指定模块目录。
6.  jquery的ajax异步请求接收返回json数据方法设置简单，一个是服务器处理程序是返回json数据，另一种就是ajax发送设置的datatype设置为jsonp格式数据或json格式都可以。
7.  如果js代码写在body上面的话，应该先加载body的内容才执行代码的话，应该先用window.onload()函数
8.  toggleClass()函数为标签新增class属性，如果这个添加的class属性存在的话那么就移除，否则就添加。
9.  bar也属于document，点击bar也会让自己隐藏，显然这不是想要的，这时候要阻止冒泡事件，即document的事件对bar无效
    $("#bar").click(function(event){
    event.stopPropagation();
    });
10. dtree默认接收的是一个json的对象。
11. 
